1) Находит в тексте арифемическое выражение
(могут быть скобки). Пример:
12+3-5 eeeefd (12-3)*4

2) Поддерживается разархивация: rar, zip
 Архивация zip
Шифрование: AES / ECB / PKCS5

3) Что можно сделать с файлом:
1. Заархивировать
2. Зашифровать
3. Заархивировать, потом зашифровать
4. Зашифровать, потом заархивировать
Эти пункты прописаны в меню для выбора, а так,
если изменить программу можно делать различные комбинации в любом кол-ве.

4) Есть CLI и UI, выполненный на Swing

5) не написаны сервисы

Также написаны Junit тесты
